## Бот для предзаказов обедов.

### **Описание**

 🔹 Команда **/start** Если пользователь уже есть в БД - отправляется меню, иначе отправляется запрос на получение номера телефона. 
После получения номера телефона, бот спрашивает Имя и Фамилию, 
далее если меню загружено получает доступ к меню и возможность сделать заказ.  
 🔹Команда **/info** менеджер получает файл 'Замовлення_за_{текущая дата}.xlsx' в котором перечислены все заказы клиентов,  
a обычный пользователь сообщение с описанием бота.

Чтобы загрузить меню нужно быть зарегистрированным, как менеджер.  
Менеджер назначается командой appmg-380ххххххххх. Удаляется командой remmg-380ххххххххх.  
(Номер телефона менеджера должен быть в базе данных в момент назначения или снятия).


Каждый день до 12:00 менеджер загружает меню с картинками. Меню в формате 'Меню.xlsx'.

Картинки загружаются в формате 'Меню.zip'.  
В архиве находится перечень картинок. Наименование каждой картинки соответствует артикулу блюда из файла 'Меню.csv'.
(в папке load_files находятся примеры нужных файлов - 'Меню.xlsx' и 'Меню.zip')

В 18:00 менеджеру обязательно присылается перечень заказов, зачищаются чаты пользователей, 
а в базе данных зачищаюся таблицы-('order_lines', 'orders', 'goods', 'goods_categories').

Предаказы можно сделать до 18:00. На данный момент можно сделать несколько заказов в день и эмулируется их оплата. 


## Quick Start
### Clone the repo:
* $ git clone https://github.com/OlyaNesvitskaya/lunches_pre-order.git
* $ cd lunches_pre-order

В файл **.env.docker** необходимо добавить TELEGRAM_TOKEN
### Run the project:
* docker-compose build
* docker-compose up